Repository: IvanCvetanovic/Item-Parser-for-Magic-Rampage
Catalog: lang/*/items.strings
Languages: ja

source: Shooting Star Shuriken
ja: 流星の手裏剣

source: Undines Shuriken
ja: アンダインの手裏剣

source: Trickytreat
ja: トリッキートリート

source: Santa Claus
ja: サンタクロース

source: Bunnyhop Dagger
ja: バニーホップダガー

source: Eggspike Mace
ja: エッグスパイク

source: Enchanted Hare Staff
ja: 魔法ウサギの杖

source: Eggscellent Axe
ja: エッグセレントアックス

source: Jellybunny
ja: ジェリーバニー

source: Dancers Raiment TikTok
ja: オッドロッカー

source: Pepper Brew
ja: ペッパーブルー

source: Tonic of Invulnerability
ja: 防毒薬

source: Draft of Freshness
ja: ヒケシドライ

source: Sparkling Tonic
ja: スパイクリング

source: Elixir of Duplication
ja: ブンレツエリクサー

source: Arcane Precision Tonic
ja: ニガサナイ薬

source: Levitation Liqueur
ja: 浮遊酒

source: Moonjump Mixture
ja: 月跳び調合薬

source: Forbidden Flowers Extract
ja: アノハナエッセンス

source: Pepper Brew-desc
ja: 凍結効果から保護し、防御力を増加させる

source: Tonic of Invulnerability-desc
ja: 毒に対しての免疫を得ることができ、防御力を高められる

source: Draft of Freshness-desc
ja: 火、燃焼ダメージを防ぐことができる

source: Sparkling Tonic-desc
ja: トゲから身を守ることができる

source: Elixir of Duplication-desc
ja: 発射弾の数を増やし、防御力を僅かに低下させる

source: Arcane Precision Tonic-desc
ja: 発射弾はターゲットに向かって飛んでいくが、僅かに防御力が低下する

source: Levitation Liqueur-desc
ja: 奈落への落下を防ぎ、空中ジャンプが追加され、空中で放たれた飛び道具のダメージが増加する

source: Levitation Liqueur-desc-alt-a
ja: 奈落への落下を防ぎ、空中ジャンプが1回追加され、空中で放たれた飛び道具のダメージが増加する

source: Levitation Liqueur-desc-alt-b
ja: 奈落への落下を防ぎ、空中で放たれた飛び道具のダメージが増加する

source: Moonjump Mixture-desc
ja: 重力の影響を軽減し、高くジャンプしてゆっくり降下できるようになる 空中にいる間は攻撃速度が大幅に上昇する

source: Forbidden Flowers Extract-desc
ja: バウンドする火球を放てるようになる

source: Umbranian Water
ja: アンブラウォーター

source: Umbranian Water-desc
ja: 発動中の能力強化を無効にする

source: Phoenix
ja: フェニックス

source: Poisoned Dart
ja: 毒塗の矢

source: Golden Guardian
ja: マモリコガネ

source: Innkeepers Costume
ja: 宿主の装束

source: Greenfang Ensemble
ja: 緑蜘蛛協奏曲

source: Monsters Juice
ja: モンスタージュース

source: Monsters Juice-desc
ja: 防御力が弱体化するかわりに攻撃力を高める

source: Enchanted Nutcracker
ja: 魔法のくるみ割り

source: Pirouette pointe
ja: ピルエット・オンポワント

source: Instant Charge Blast
ja: インスタント・チャージ・ブラスト

source: Instant Charge Blast-desc
ja: 攻撃をチャージし、解放時に強力なダメージを与える 発動には攻撃を行う

source: Instant Thunder Wave
ja: インスタント・サンダー・ウェーブ

source: Instant Thunder Wave-desc
ja: 周囲の敵すべてに落雷を放つ 発動には攻撃を行う

source: Starlight Shield
ja: スターライト シールド

source: Starlight Shield-desc
ja: 短時間、即座に無敵状態になり、敵の攻撃から身を守る

source: Scarlet Shadowweaver Garb
ja: スカーレット・シャドウウィーバー

source: All Seeing Cleaver
ja: 全知のクリーバー

source: Instant Radiant Shield
ja: インスタント・ラディアント・シールド

source: Instant Radiant Shield-desc
ja: 優れたダメージ防御を提供し、外部の脅威から短時間守る

source: Starlight Supertonic
ja: スターライト・スーパートニック

source: Starlight Supertonic-desc
ja: 短時間の無敵状態を付与し、武器のダメージ出力を強化する

source: armor-bypass-desc
ja: この武器の攻撃は、対象の防御を一部無視する

source: Tome of the Sands
ja: 砂の書

source: Scarabs Sting
ja: スカラベの針

source: Dune Whisper
ja: 砂丘の囁き

source: Scorpion Fang
ja: サソリの牙

source: Sand Serpent
ja: 砂の蛇

source: Oasis Blade
ja: オアシスブレード

source: Desert Mirage
ja: 砂漠の蜃気楼

source: Scarab Staff
ja: スカラベの杖

source: Sandstorm Rod
ja: 砂漠の竿

source: Sun Gods Will
ja: 太陽神の意志

source: Dune Cleaver
ja: 砂丘のクリーバー

source: Scarab Axe
ja: スカラベの斧

source: Sunset Reaper
ja: 夕日の死神

source: Desert Vengeance
ja: 砂漠の死神

source: Oasis Crusher
ja: オアシスクラッシャー

source: Scarabs Fury
ja: スカラベの猛威

source: Sun Gods Might
ja: 太陽神の力

source: Desert Pounder
ja: デザートパウンダー

source: Spear of the Sand King
ja: 砂王の槍

source: Scarabs Piercer
ja: スカラベ・ピアサー

source: Sunstrike Spear
ja: 太陽の一撃槍

source: Oasis Javelin
ja: オアシス・ジャベリン

source: Shadow Fang Dagger
ja: 闇の牙ダガー

source: Whispering Blade Dagger
ja: 囁き剣ダガー

source: Nightshades Kiss Dagger
ja: ナイトシェードのキス

source: Enchanted Thorn Dagger
ja: 魔法の棘

source: Darkness Dagger
ja: 闇のダガー

source: Eclipse Edge Sword
ja: 日蝕の刃

source: Blade of Eternity Sword
ja: 不滅の剣

source: Dragons Fury Sword
ja: ドラゴンの猛威

source: Enchanted Sword
ja: 魔法の剣

source: Shadow Slayer Sword
ja: シャドー・スレイヤー

source: Staff of Illusions
ja: 幻影の杖

source: Arcane Rod Staff
ja: 魔法の竿

source: Nightmare Scepter Staff
ja: 悪夢の杖

source: Twilight Wand Staff
ja: 黄昏の杖

source: Dark Reaver Axe
ja: ダークリーバー

source: Enchanted Axe
ja: 魔法の斧

source: Dragons Cleaver Axe
ja: ドラゴンのクリーバー

source: Shadow Axe
ja: 影の斧

source: Grim Reaper Axe
ja: 死神の斧

source: Enchanted Maul Axe
ja: 魔法のモール

source: Dragons Hammer Axe
ja: ドラゴンのハンマー

source: Nightfall Hammer Axe
ja: 夕闇のハンマー

source: Spear of the Fallen
ja: 堕ちた者の槍

source: Enchanted Pike Spear
ja: 魔法のパイク

source: Dark Lance Spear
ja: ダークランス

source: Dragons Spear Spear
ja: ドラゴンの槍

source: Shadow Javelin Spear
ja: シャドウジャベリン

source: Twilight Tunic
ja: 黄昏のチュニック

source: Enchanted Tunic
ja: 魔法のチュニック

source: Shadow Tunic
ja: 闇のチュニック

source: Dragons Tunic
ja: ドラゴンのチュニック

source: Nightfall Tunic
ja: 夕闇のチュニック

source: Robe of the Arcane
ja: 秘術のローブ

source: Shadow Robe
ja: 闇のローブ

source: Enchanted Robe
ja: 魔法のローブ

source: Twilight Robe
ja: 黄昏のローブ

source: Dragon's Robe
ja: ドラゴンのローブ

source: Armor of the Ancients
ja: 古代人の鎧

source: Dark Plate
ja: ダーク・プレート

source: Enchanted Armor
ja: 魔法の鎧

source: Dragon's Plate
ja: ドラゴンのプレート

source: Shadow Armor
ja: 闇の鎧

source: Bloodthorn Dagger
ja: 血茨のダガー

source: Venomous Whisper Dagger
ja: 毒の囁き

source: Gravekeepers Fang Dagger
ja: 墓守の牙

source: Whispering Venom Dagger
ja: 毒の囁き

source: Soulshard Stinger Dagger
ja: ソウルシャード・スティンガー

source: Necrotic Edge Sword
ja: 死霊のエッジ

source: Haunted Blade Sword
ja: 憑りつかれた剣

source: Wraithfire Sword
ja: レイスファイア・ソード

source: Soulreaver Sword
ja: ソウルリーバー

source: Phantoms Wrath Sword
ja: ファントムの怒り

source: Voidcaller Staff
ja: ヴォイドコーラー

source: Staff of Withering Staff
ja: 枯死の杖

source: Netherbane Rod Staff
ja: ネザーベイン・ロッド

source: Plaguebringers Scepter Staff
ja: ペストブリンガーのセプター

source: Spectral Wisp Staff
ja: スペクトラル ウィスプ

source: Doombringer Axe
ja: ドゥームブリンガーアックス

source: Bloodreaver Axe
ja: ブラッドリーバー

source: Nightfall Cleaver Axe
ja: ナイトフォールクリーバー

source: Voidrend Axe
ja: ヴォイドレンダアックス

source: Soulcrusher Axe
ja: ソウルクラッシャー

source: Grimshatter Hammer
ja: グリムシャッターアックス

source: Plaguebringers Maul Hammer
ja: ペストブリンガーのモール

source: Necrotic Hammer
ja: ネクロティックアックス

source: Dreadforge Maul Hammer
ja: ドレッドフォージのモール

source: Wraithcrush Hammer
ja: レイスクラッシュアックス

source: Harbingers Spear
ja: ハービンジャーの槍

source: Voidpiercer Spear
ja: ヴォイドピアサー

source: Soulshard Pike Spear
ja: ソウルシャードパイク

source: Plaguebringers Lance
ja: ペストブリンガーのランス

source: Gravekeepers Javelin Spear
ja: 墓守のジャベリン

source: Necromancers Shroud
ja: ネクロマンサーのシャラウド

source: Plaguebearers Tunic
ja: ペストベアラーのチュニック

source: Specters Garb
ja: スペクターの衣装

source: Voidwoven Tunic
ja: ヴォイドウーブンのチュニック

source: Gravekeepers Vestment
ja: 墓守の衣

source: Necrotic Shroud
ja: 死霊のシャラウド

source: Plaguebearers Robe
ja: ペストベアラーのローブ

source: Voidwoven Robe
ja: ヴォイドウーブンのローブ

source: Gravekeeper's Mantle
ja: 墓守のマント

source: Necrotic Plate
ja: 死霊のシャラウド

source: Dreadforge Armor
ja: ドレッドフォージアーマー

source: Plaguebearers Plate
ja: ペストベアラーのプレート

source: Voidsteel Plate
ja: ヴォイドスチールプレート

source: Gravekeepers Armor
ja: 墓守のアーマー

source: Robe of Shadows
ja: 影のローブ

source: Twilight Armor
ja: トワイライトアーマー

source: Void Tunic
ja: ヴォイドチュニック

source: Nightfall Robe
ja: 夕闇のローブ

source: Eclipse Armor
ja: 日蝕のアーマー

source: Phantom Tunic
ja: ファントムチュニック

source: Radiant Robe
ja: 輝きのローブ

source: Solar Armor
ja: 太陽のアーマー

source: Aurora Tunic
ja: オーロラチュニック

source: Luminous Robe
ja: 光のローブ

source: Celestial Armor
ja: 天空のアーマー

source: Glorious Tunic
ja: 栄光のチュニック

source: Verdant Robe
ja: 緑のローブ

source: Stoneplate Armor
ja: ストーンプレートアーマー

source: Terra Tunic
ja: テラチュニック

source: Moss Robe
ja: 苔のローブ

source: Granite Armor
ja: 花崗岩のアーマー

source: Rooted Tunic
ja: ルーテッドチュニック

source: Gale Robe
ja: 嵐のローブ

source: Skyguard Armor
ja: スカイガードアーマー

source: Breeze Tunic
ja: 風のチュニック

source: Zephyr Robe
ja: ゼファーのローブ

source: Storm Armor
ja: 嵐のアーマー

source: Cloud Tunic
ja: 雲のチュニック

source: Tidal Robe
ja: 潮のローブ

source: Coral Armor
ja: サンゴのアーマー

source: Wave Tunic
ja: 波のチュニック

source: Oceanic Robe
ja: 海のローブ

source: Aquatic Armor
ja: 水のアーマー

source: Stream Tunic
ja: ストリームチュニック

source: Inferno Robe
ja: インフェルノローブ

source: Blaze Armor
ja: ブレイズアーマー

source: Ember Tunic
ja: エンバーのチュニック

source: Flame Robe
ja: 炎のチュニック

source: Molten Armor
ja: 溶岩のアーマー

source: Scorch Tunic
ja: 焦げたチュニック

source: Instant Dark Twin
ja: インスタントダークツイン

source: Instant Dark Twin-desc
ja: 汚れ顔の兵士と一緒に戦うダークツインを召喚する 発動するには攻撃を行う

source: Gatekeepers Bionic Arm
ja: ゲートキーパーのバイオニックアーム

source: Crimson Knights Axe
ja: クリムゾンナイトの斧

source: Onyx Knights Cleaver Axe
ja: オニックスナイトのクリーバー

source: Ruby Pawns Dagger
ja: ルビーポーンのダガー

source: Sapphire Pawns Dagger
ja: サファイアポーンのダガー

source: Ruby Rooks Maul
ja: ルビールークのモール

source: Sapphire Rooks Hammer
ja: サファイアルークのハンマー

source: Ruby Queens Spear
ja: ルビーのクイーンの槍

source: Onyx Queens Lance
ja: オニックスのクイーンのランス

source: Ruby Bishops Staff
ja: ルビービショップの杖

source: Onyx Bishops Rod
ja: オニックスのビショップの竿

source: Sovereigns Ruby Sword
ja: ソブリンのルビーの剣

source: Sovereigns Onyx Sword
ja: ソブリンのオニックスの剣

source: Instant Gust
ja: インスタントガスト

source: Instant Gust-desc
ja: 強力な風を発生させて敵を押し戻す 発動には攻撃を行う

source: Nightshade
ja: ナイトシェード

source: spectral-desc
ja: 霊体の生物を召喚する

source: Tidecaller Ring
ja: 潮呼び

source: Fangbone Bulwark Armlet
ja: 牙骨の防衛腕輪

source: Fangbone Bulwark Armlet-desc
ja: この牙は持ち主に手を出す者すべてを退ける

source: Stormrush Armlet
ja: 嵐駆の腕輪

source: Stormrush Armlet-desc
ja: 絶えることなき風から生まれたこの腕輪は、持ち主に猛スピードと不屈の力を与える

source: Skybreaker Band
ja: 天翔ける者の腕輪

source: Skybreaker Band-desc
ja: かつて雲の間で踊った伝説の者たちが身につけたとされる 腕輪の力で重力をも打ち破れ

source: Bloodforged Charm Earring
ja: 血鍛のチャーム

source: Bloodforged Charm Earring-desc
ja: 千の決闘の血を浴びて鍛えられたチャーム 倒れぬ者たちの力が宿る

source: Azure Dash Charm Earring
ja: 蒼翔のチャーム

source: Azure Dash Charm Earring-desc
ja: 空の欠片から作られたこのチャームは 一歩一撃に鋭さと加速を与える

source: Shadowleap Charm Earring
ja: 影跳びのチャーム

source: Shadowleap Charm Earring-desc
ja: 影のごとき俊敏さと見えざる者の優雅さをもたらすチャーム

source: Wildtooth Pendant
ja: 野牙のペンダント

source: Wildtooth Pendant-desc
ja: 古の獣の牙で作られたこのペンダントは 野生の力で持ち主を守る

source: Mystwind Pendant
ja: 幻風のペンダント

source: Mystwind Pendant-desc
ja: このペンダントは目に見えぬ風のごとき俊敏さと 流れる風のような優雅さを与える

source: Moonbound Necklace
ja: 月縛のネックレス

source: Moonbound Necklace-desc
ja: 血の月の下で鍛えられたこのネックレスは 持ち主を重力と運命を超える古代の力と結びつける

source: Root of Judgement Hammer
ja: Root of Judgement

source: Root of Judgement Hammer-desc
ja: A relic from the sacred tree's heart. Bearing the weight of forgotten virtues.

source: Eye of the Rift Hammer
ja: Eye of the Rift

source: Eye of the Rift Hammer-desc
ja: Forged in a forgotten future. It sees through time, and what it sees... gazes back.

source: Crowned Dragonhead Staff
ja: Crowned Dragonhead

source: Crowned Dragonhead Staff-desc
ja: Dragons once guarded the rift between worlds. This one bows to a new master.

source: Knight of Discord Armor
ja: Knight of Discord
